Loans excluding reverse repos with central counterparties vis-a-vis euro area non-MFI excl. general gov. reported by MFI in the euro area (index)
Monetary aggregate M1 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Monetary aggregate M3 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Adjusted loans (seasonally adjusted) to euro area NFCs reported by MFIs in the euro area (index)
Adjusted loans (seasonally adjusted) to euro area households reported by MFIs in the euro area (index)
Adjusted loans excluding reverse repos with CCPs to euro area non-MFIs excluding general government reported by MFI in the euro area (index)
Monetary aggregate M2 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Loans vis-a-vis euro area insurance corporations & pension funds reported by MFI in the euro area (stock)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (stock)
Loans vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (stock)
Loans vis-a-vis euro area insurance corporations & pension funds reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans vis-a-vis euro area insurance corporations & pension funds reported by MFI in the euro area (index)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (index)
Loans vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (index)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (stock)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (index)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (stock)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (index)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (stock)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans vis-a-vis euro area NFC reported by MFI in the euro area (index)
Loans excluding reverse repos with central counterparties vis-a-vis euro area non-MFI excl. general gov. reported by MFI in the euro area (stock)
Loans excluding reverse repos with central counterparties vis-a-vis euro area other financial institutions reported by MFI in the euro area (stock)
Loans excluding reverse repos with central counterparties vis-a-vis euro area non-MFI excl. general gov. reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans excluding reverse repos with central counterparties vis-a-vis euro area other financial institutions reported by MFI in the euro area (transaction)
Loans excluding reverse repos with central counterparties vis-a-vis euro area other financial institutions reported by MFI in the euro area (index)
Adjusted loans (seasonally adjusted) to euro area NFCs reported by MFIs in the euro area (stock)
Adjusted loans (seasonally adjusted) to euro area households reported by MFIs in the euro area (stock)
Adjusted loans (seasonally adjusted) to euro area NFCs reported by MFIs in the euro area (transaction)
Adjusted loans (seasonally adjusted) to euro area households reported by MFIs in the euro area (transaction)
Adjusted loans excluding reverse repos with CCPs to euro area non-MFIs excluding general government reported by MFI in the euro area (stock)
Adjusted loans excluding reverse repos with CCPs to euro area non-MFIs excluding general government reported by MFI in the euro area (transaction)
Credit for consumption vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (stock)
Credit for consumption vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (transaction)
Credit for consumption vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (index)
Lending for house purchase vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (stock)
Lending for house purchase vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (transaction)
Lending for house purchase vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (index)
Other lending vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (stock)
Other lending vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (transaction)
Other lending vis-a-vis euro area households reported by MFI in the euro area (index)
External assets (net) reported by MFI in the euro area (stock)
External assets (net) reported by MFI in the euro area (transaction)
Total loans and securities vis-a-vis euro area General Government reported by MFI in the euro area (stock)
Total loans and securities vis-a-vis euro area non-MFI excl. general gov. reported by MFI in the euro area (stock)
Total loans and securities vis-a-vis euro area General Government reported by MFI in the euro area (transaction)
Total loans and securities vis-a-vis euro area non-MFI excl. general gov. reported by MFI in the euro area (transaction)
Total loans and securities vis-a-vis euro area General Government reported by MFI in the euro area (index)
Total loans and securities vis-a-vis euro area non-MFI excl. general gov. reported by MFI in the euro area (index)
Deposits with agreed maturity vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (stock)
Deposits with agreed maturity vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (transaction)
Deposits with agreed maturity vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (index)
Deposits redeemable at notice vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (stock)
Deposits redeemable at notice vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (transaction)
Deposits redeemable at notice vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (index)
Debt securities issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (stock)
Debt securities issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (transaction)
Debt securities issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI in the euro area (index)
Capital and reserves (net) reported by MFI in the euro area (stock)
Capital and reserves (net) reported by MFI in the euro area (transaction)
Capital and reserves (net) reported by MFI in the euro area (index)
Deposits [agreed maturity & redeemable at notice] & debt securities & capital & reserves (net) reported by MFI in the euro area (stock)
Deposits [agreed maturity & redeemable at notice] & debt securities & capital & reserves (net) reported by MFI in the euro area (transaction)
Deposits [agreed maturity & redeemable at notice] & debt securities & capital & reserves (net) reported by MFI in the euro area (index)
Currency in circulation vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Currency in circulation vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Currency in circulation vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Overnight deposits vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Overnight deposits vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Overnight deposits vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Deposits with agreed maturity vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Deposits with agreed maturity vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Deposits with agreed maturity vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Deposits redeemable at notice vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Deposits redeemable at notice vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Deposits redeemable at notice vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Repurchase agreements excl. repos with central counterparties vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Repurchase agreements excl. repos with central counterparties vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Repurchase agreements excl. repos with central counterparties vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Deposits [agreed maturity & redeemable at notice] vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Deposits [agreed maturity & redeemable at notice] vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Deposits [agreed maturity & redeemable at notice] vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
MMF shares/units issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
MMF shares/units issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
MMF shares/units issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Debt securities issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Debt securities issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Debt securities issued and held by euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Repurchase agreements & debt securities & MMFs shares/units vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Repurchase agreements & debt securities & MMFs shares/units vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Repurchase agreements & debt securities & MMFs shares/units vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
Monetary aggregate M1 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Monetary aggregate M1 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Monetary aggregate M2 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Monetary aggregate M2 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Monetary aggregate M3 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (stock)
Monetary aggregate M3 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (transaction)
Monetary aggregate M3 vis-a-vis euro area non-MFI excl. central gov. reported by MFI & central gov. & post office giro Inst. in the euro area (index)
External assets (net) reported by MFI in the euro area (adjusted annual flow)